Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Altergeist Meluseek sana doğrudan saldırıyor!
Ectoplaster!
Meluseek'in ek etkisi!
Savaş hasarı verdiğinde, sahanızdaki bir kart mezara gider!
Güle güle, Cyberse Wizard.
İşte bu yüzden Meluseek'i çağırmıştı.
Kalan canavarların toplam ATK'sı 3700.
Bu kötü, Playmaker!
Zaten zor durumdasın!
Savaş!
Altergeist Marionetter, Playmaker'a doğrudan saldırıyor!
Bitti. Hazır ol!
Kaybetme, Playmaker!
Kaderim tehlikede!
Evrenin içinden geçerim
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle alacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Storm!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Storm!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinde koş
Ve rüzgara bin!
Hey! Kendine gel!
Yoksa, doğrudan saldırı tüm LP'ni silecek!
Yamamoto!
İnanılmaz!
LINK VRAINS'in kahramanı bugün nihayet kaybedecek mi?
Şimdi bunun zamanı değil!
Bu büyük haberi alamazsak, kovulacağız!
Doğru ama senin hiç kalbin yok!
Ve kendine düellocu mu diyorsun?
Hayır, ben sadece bir kameramanım.
Sadece yönetmenlik işini kaybetmeni istemiyorum.
Beni bu kadar önemsiyor musun?
Tabii ki! Seni patronum Yamamoto olarak saygı duyuyorum-
- Teşekkürler! Çok duygulandım!
- Nefes alamıyorum...
Düello!
Altergeist Primebanshee size direkt saldırıyor!
Mahvolduk!
Gözetle.
Canavarı bana direkt saldırdığında...
...Elimden Lockout Gardna'yı hücum pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Özel Çağrıldığında, bu tur savaşta yok edilemez.
Eğer Primebanshee, Lockout Gardna'ya saldırırsa...
LP'miz 800'e düşecek.
Ama bu olursa, Storm Access'i aktive edebiliriz.
Bu kötü, Playmaker!
Tüm LP'mizi kaybetmeyeceğiz ama büyük kısmını kaybedeceğiz!
Bu kötü! Süper kötü! Her şey bitti!
Ah, Playmaker!
- Bu yapay zekanın berbat oyunculuğu da ne?
- Gittiğimde üzüleceğini biliyorum!
Playmaker'ın LP'si 1000'in altına düştüğünde, Yeteneğini aktive edebilir.
O berbat oyunculuğun beni saldırtacağını mı düşünüyor?
Saldırmayacağım! Turumu bitiriyorum!
Ne? Neden?
Bu kadar uğraştıktan sonra?
Oyunculuğun berbattı.
Hıçkırık... Hıçkırık...
Olamaz!
Ghost Girl neden saldırısını durdurdu?
Playmaker'ın Yeteneğini kullanmasını engellemek için.
Anlıyorum.
Oh. Şimdilik güvende.
Buna razı mısın?
TV özelini çekmek için Playmaker'ın kaybetmesi ve haberi alman lazım!
Ah evet! Neden Playmaker'ı umursayayım ki?
Bir gazeteci olarak tarafsız kalmalıyım!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Sürekli Tuzak kartı, Altergeist Protokolünü aktif ediyorum!
Altergeist Primebanshee'nin efektini aktif etmek için Meluseek'i harcıyorum!
Destemden bir Altergeist'i linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Savunma pozisyonunda Altergeist Silquitous'u Özel Çağırıyorum!
Meluseek mezara gönderildiğinde, destemden bir Altergeist'i elime eklerim.
Elime Altergeist Kunquery'yi ekliyorum!
Tahmin etmiştim.
Kunquery'nin efekti bir canavarın saldırısını iptal edebilir.
Sorunlu bir kartı var.
Ama gevşeyemem.
Extra Canavar Bölgesinde sadece senin canavarı varken...
...elimden Backlinker'ı Özel Çağırabilirim!
Efektini aktif etmek için Backlinker'ı harcıyorum!
Extra Canavar Bölgesindeki tüm canavarlar mezara gönderilir.
Güzel! Aferin!
Buna izin vermeyeceğim!
Altergeist Protokolünün efektini aktif etmek için Marionetter'ı mezara gönderiyorum!
Canavarının efekti iptal edildi!
Bu nasıl? Tüm stratejilerini öngörmüştüm.
Zorlu bir rakip.
Canavarının efekti benim Cyberse'minkini iptal ettiğinde...
...elimden Striping Partner'ı Özel Çağırabilirim!
Striping Partner Özel Çağırıldığında...
...mezarımdan Seviye 4 veya altı bir Cyberse'yi Özel Çağırabilirim.
Diril, Backlinker!
Eğer Backlinker'ı diriltip Primebanshee'yi mezara göndermeye çalışıyorsan, izin vermem.
Altergeist Silquitous'un efektini aktif etmek için Altergeist Protokolünü elime geri alıyorum!
Striping Partner eline geri döner!
Lockout Gardna'nın efekti aktif olur!
Canavarının efekti benim Cyberse'mi hedef aldığında...
...canavarının ve benim Cyberse'mizin efektleri iptal edilir.
Yani Striping Partner ve Altergeist Silquitous'un efektleri iptal edildi.
Bu yüzden, Striping Partner elim geri dönmez.
Primebanshee'ni kurtardın.
Ama Link Çağırım yapabilecek canavarlar bıraktın.
Ama hala elimde...
Bu düello da ne böyle?
O kadar karmaşık ki başım döndü!
Ne diyorsun sen?
Birbirlerine üstünlük sağlamaya çalışıyorlar.
Uzmanlar bu düelloya bayılır!
Sonucu tahmin edemiyorum.
Yusaku ve Ghost Girl'in düellosu
ortalama seviyenin üzerinde.
Playmaker, beklediğim gibi ilginç.
Belir! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu iki Efekt Canavarı.
Lockout Gardna ve Striping Partner'ı yerleştirdim!
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Underclock Taker!
Ve Balancer Lord'u çağırıyorum!
Underclock Taker'ın etkisi!
Balancer Lord ona bağlı...
...bu yüzden 1700 ATK'si Primebanshee'nin ATK'sinden düşülür.
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartını aktif ediyorum,
Altergeist Camouflage!
Onu Primebanshee'ye ekipman olarak veriyorum!
Underclock Taker'ın Primebanshee'ye karşı
etkisini etkisiz hale getirir!
Olmadı! Underclock Taker'ın etkisi engellendi.
Camouflage'ın ek etkisi sayesinde,
canavarıma saldıramazsın.
Şimdi Primebanshee'yi tamamen korudum.
İlginçsin, ama
sınırına ulaştın.
Emin misin?
Balancer Lord'un etkisini
aktif etmek için 1000 LP ödüyorum!
Playmaker'ın 900 LP'si var.
Artık Yeteneğini kullanabilir.
Storm Access'i aktif etmesine izin vermeyeceğim!
Ve Yetenek kullanabilen
tek kişi o değil!
Yetenek aktifi: Secret Cure!
Ne?
Onun Yeteneği ne?
Destemden bir canavar çıkana kadar
kartları çeviriyorum.
O canavarı elime ekliyorum.
Ve ikimiz de o canavarın ATK'si
kadar LP kazanıyoruz.
İlk kart.
Altergeist Camouflage'ı
mezara gönderdim.
İkinci kart.
Altergeist Meluseek!
Onu elime ekliyorum.
İkimiz de Meluseek'in ATK'sı kadar LP kazanıyoruz.
Meluseek bizi daha önce cezalandırdı, bu yüzden o kartı alması kötü oldu.
Pes etmeyi sevmiyorum.
Hâlâ Balancer Lord'un efektim var.
Bu turdaki normal çağırmanın yanı sıra, bir Cyverse canavarı çağırabilirim.
Scan Doll'u çağırıyorum!
Scan Doll çağırıldığında, efektini aktive etmek için 1000 LP ödeyebilirim!
Playmaker'ın 400 LP'si var.
Senin mezarlığından, Altergeist Camouflage'ın efektini Silquitous üzerinde kullanıyorum.
Ne için?
Kendi Camouflage'ının efektini sana karşı kullanacak.
Elimde Kunquery olduğunu unuttu.
Harika! Şimdi Storm Access'i aktive edebilirsin!
Playmaker, bir geri dönüş kartı çek!
Bu çok güçlü!
Yamamoto! Bu...
Bu Data Storm vahşi!
Hadi! Yakın çekim yap!
Daha fazla yaklaşırsak, rüzgar bizi içine çekecek!
Umurumda değil! Hadi!
Tamam, efendim!
Acele et! Çok yavaşsın!
Elimden geleni yapıyorum!
Nereye gittiler?
Artık onları göremiyorum!
Bu kadar veri de ne?
Ne güçlü bir Data Storm!
Playmaker! Yeteneğini aktive et!
Yeteneğini aktive etmesini engelleyemedim!
Storm Access!
Kontrolü kaybettim!
Hey, ne yapıyorsun?
Ghost Girl'ü kurtarıyorum.
Biz de yutulacağız!
Playmaker?
Görünüşe göre iyisin.
Düello henüz bitmedi.
Bir süper kahramansın, Playmaker.
Yamamoto, şuraya bak!
Çıktılar!
İkisi de iyi.
Teşekkür ederim.
Ama bunun bu düelloyla bir ilgisi yoktu.
Evet, haklısın.
Belir! Geleceğe giden devre!
Ok uçları teyit edildi!
Çağırma koşulları en az iki Cyberse canavarı!
Link İşaretlerine Link 2 Underclock Taker ve Balancer Lord yerleştirdim!
Link Çağırma!
Belir, Link 3!
Excode Talker!
Doğrudan bana saldırmak istesen bile, Kunquery'm var.
Doğrudan saldırmana izin vermeyeceğim!
Excode Talker'ın etkisi devreye giriyor!
Kavrama Bölgesi!
Extra Monster Bölgesi'ndeki her canavar için...
...Ana Monster Bölgenizde bir alan kullanamazsınız!
Olamaz!
Extra Monster Bölgesi'nde iki canavar var.
Ve Ana Monster Bölgenizde iki boş alan var!
Yani iki Ana Monster Bölge alanınız kilitlendi!
Özel Çağırma için yer yoksa Kunquery'nin etkisini kullanamam.
Sahamda iki canavar var.
Ama Kamuflaj etkisi nedeniyle, onlara saldırılamaz.
Etkisini aktive etmek için Scan Doll'u feda ediyorum!
Excode Talker'ın iki kez saldırmasına izin verildi!
Beklentilerimin ötesine geçti!
Excode Talker doğrudan sana saldırıyor!
Bu iş bitti. Kendini hazırla.
O zaman doğrudan sana saldırıyorum!
Excode Kapat!
Tamamen kaybettim.
Başardı!
Playmaker gerçekten de LINK VRAINS'in kahramanı!
Neden kutlama yapıyorsunuz?
Kahramanımızın ilk yenilgisi büyük bir haber olurdu.
Of ya.
Ben olmasaydım, kim bilir neler olurdu.
Bu çok stresliydi.
Bu gece ay çok güzel.
Gerçekten mi? Bana veri gibi görünüyor.
Aptal bir AI bu hissi anlayamaz.
Söz vermiştin.
Bize söz verdiğini ver.
Tabii ki.
Artık SOL Technologies'in veri bankasının arka kapısı sizde.
Bir dahaki sefere kadar.
İşler ilginçleşecek.
Hey, SOL Technologies'in veri bankasında ne var?
Bilmiyorum.
Ancak...
On yıl öncesine ait kendimle ilgili bir şey olabilir.
Ne? Orada öyle bir şey mi var?
Bu önemli bir veri mi?
Hey!
Ee? Çektin mi?
Tabii ki! Mükemmel bir şekilde!
Playmaker'ın tarihi yenilgisini yakalayamadık ama harika bir düelloyu filme aldık!
Playmaker TV özelini tamamlayabiliriz!
Evet! Düelloyu oynat!
Tamam!
Ha?
Ne oldu?
Bir sorun var.
Üzgünüm, ama kaydınızı sildim.
Ne yapacağız Yamamoto?
Gerçek adımı söyleme!
Yamamoto!
Üzgünüm, ama bu geceki düello benim ve Playmaker arasında bir sır.
Kusanagi.
Teşekkür ederim.
Analiz edebilir misin?
Evet.
Sana güveniyorum.
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmek Zorundasın  Sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Tekrar dene defalarca
Sonsuza dek yayılan bu dünyada
Zaman sonsuza dek akıyor
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden Özgürleş
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Pes Etme Asla!
Pes etmeyeceğim Asla Pes Etme Asla!
On yıl önce ne oldu?
Playmaker, SOL Teknolojileri'nin veri bankasına sızıyor.
Ancak kapsamlı güvenlik önlemleri yolunu kesiyor.
Ağın derinlerinde bir ipucu var.
Bunun tehlikeli olduğunu biliyorum.
Ama gitmeliyim.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
SOL'un Siber Kalesine Sızış
VRAINS'e doğru!